
醉酒舞剑砍疯子..…
:


去邻市出差，在那里待了几天事情一忙完我就着急回程，可没想到的是应了那句话:来的时候好好的，回不去了！由于非常时期客运车早早停运了。我万念俱灰，不知道咋办才好，把这情况发了朋友圈。没一分钟，有个好久没联系的朋友突然私信我说，巧了他也在邻市，他开车来的，可以捎我回去，不过要我出油费。我高兴坏了忙说可以可以……就这样朋友要了我200块钱，让我发位置等着他来接我。我高兴的哼着歌收拾行李，结果等了好久也没见朋友给我信息，我发微信问问他快到了吧，结果才发现被人家拉黑了……我TM这是遇见什么事啊[哀怨
…
查看全文坏小孩cium：

狐小乔
:


饭后闲聊，闺蜜说，她老公打呼噜，又坚决不肯分床睡，只好一头一个。只要睡觉，她老公就得捉住她一只脚或者一条腿，不然睡着睡着就得醒……然后又冒出一句：我跟你这种单身小可爱说这干嘛哟～我好羡慕你可以一人独霸一张床哦……卧槽！如果不是认识快十年，知道她是啥德性，真想给她拉黑……

芭蕉窗下听雨声：

正版煮茶
:


我妹妹回娘家从来不提礼物的，今天居然拎了一口崭新的高压锅过来，我妈乐坏了，又是炖羊排，又是煲鸡汤，一个劲给我妹妹夹菜，说吃不过瘾带点回去，我妹说好啊，正好她买了一个高压锅，可以装高压锅带回去。我妈的笑容立马冻住了...

偷惢前男友：

老毛的酒
:


一位内科医生朋友跟我讲一天半夜，一位40多岁的男病人被他的小3送到医院，确诊为脑梗，小3不能签字，于是给原配打电话。原配到了就说：治好了，他还得和小3💀混。治不好，小3会照顾他？到头来还不是连累我！于是签字：拒绝溶栓、拒绝自💰💊物、拒绝插管上机、拒绝qiang救。然后扬长而去[嘿哈]

光腚追日：

老毛的酒
:


弟弟和客服说弟弟：手机我不要了，退了吧[哀怨]客服：亲，为啥呢？手机质量很好滴[传情]弟弟：哎[哀怨]手机准备送给女朋友的，结果分手了[大哭]，退了吧[哀怨]客服：要不...你送个我也行[嘿嘿]

叶vVv枫：

狐地瓜大人
:


在食堂打好饭准备开动，同事妹子跑过来，挖了一勺辣椒酱给我，说是自己做的让我尝尝。尝了一下味道虽然一般，但还是夸赞：“真好吃，你手艺真巧。”  妹子笑着从包里拿出一瓶辣椒酱：“喜欢就买一瓶。”自己夸赞的，含着泪也要买，好在东西不贵…大概一周左右，妹子在食堂等我，见到我就从包里拿出一瓶辣椒酱：“你的辣椒酱吃完了吧，我给你预备着呢！！”

坏小孩cium：

忧郁的创可贴
:


小侄女刚学走路的时候，经常摔倒，摔倒就哇哇大哭。要花大力气去哄。后来我们发现，只要她摔倒的时候，我们当成的搞笑的事情看，夸几句摔得漂亮，她就会跟着哄笑起来，不管疼不疼都不会哭。后来全家人也都养成了习惯。有一天带着小侄女去理发，出来的时候，看到一个满身纹身的大哥正好被绊了一跟头，嘴皮子都磕破了，当大哥灰头土脸爬起来的时候，看到我俩在哈哈大笑还说摔得漂亮。。。我最喜欢的鞋就是那天跑丢了一只。。。

空城旧梦她与伞：

聊天不撩妹子
:


什么叫乐极生悲，我想也不过如此吧。。。。小谢考驾照，科科一次过，嘚瑟的不行，前天驾校通知他去拿驾照，骑上他燃油助力车就去了。去也顺利，回来被交J查了。他的助力车150超限不能上牌的.，以前被查过好几次，以前只是罚款，现在有驾照了，不罚   款了，车收了，驾照吊销了，前后驾照在身上二十八分钟。。。

。蝶舞。：

狐小乔
:


“闺女，你啥时候放假，快点回来啊，我给你做好吃的。”隔着电话就能感受到老妈盼我回家的热情。“好，一放假我就回家。”终于回家了。“哇塞，老妈你做这么多好吃的呢？”“那当然，我老闺女好不容易回来，必须好吃好喝的伺候着。”老妈说。“行了，快吃吧，从早上开始就没给我做饭，都饿三顿了。”老爸喊道。

捉女妖的天师：

向昨天说再见。
:


以前我们村有一个傻子，他父母去打工，就把他锁在家里，他每天透过窗户向路过的村民说，过来，给你们看个好东西，可是没有一个村民过去，有一天，我实在好奇，忍不住过去看了，结果他吗的，他给了我一巴掌

无心弦：

花开二零二一
:


天啊！老两口说了，今年我再不带女朋友回家，就不让进门口！！无奈之下，只好带着刚认识的女朋友回家。可是，刚进门囗，老妈就拽着女朋友到院子里！老爸一把把我按地上爆揍！n久之后。。。我顶着个熊猫眼问老哥：这是怎么了？！老哥叹了口气，揉 揉自己石熊猫眼道：谁叫你带女朋友和我同款！

konira：

北宫雅楠
:


说一件今天的糗事，今天我在商场里误入男厕所，事毕出来发现好多男人正在嘘嘘，他们都扭头来看我，我灵机一动，指着一个吸烟的喊道：“看什么看！说了多少次了这里禁止吸烟，罚款100.......”最后我牛逼哄哄的拿着300块钱走出了男厕所……



醉酒舞剑砍疯子..…
:


昨天我去男友家吃饭，饭桌上男友夹了一块肉要放我碗里，我害羞的用手遮住碗口，示意男友喂我吃。男友柔声细语的说:来，张嘴！我美美的沉浸在幸福中，刚把肉吃到嘴里。坐我旁边男友的小侄突然来了一句:二叔，你这样好像在喂狗，我奶奶平时都是这样喂狗的。 我……

千丝雨ベ万人迷：

聪慧的王二狗
:


我是王二狗，我小的时候，能通灵，可以看见别人看不见的东西，之前我们村里有个大婶，做什么都不顺利。坐凳子，凳子碎了。躺床上，床塌了。爬梯子，梯子折了，他就怀疑家里有脏东西。请来村里出名的大仙来看，啥也没有。想了各种办法还是无济于事。那天他通过老爹找到了我，大婶看着我，一来他家一直盯着她看，都快吓哭了，我憋不住乐了，偷摸对老爹说，这娘们太胖了，瘦了就没这么多事了。



花落逍遥小和尚
:


最近疫情严重，我哥一家也闲在了。我嫂子用手机在网上下载了一个灌汤包的教程，每天做给我哥吃。吃了几天昨天我哥跟我说:“灌汤包不能吃了烫脚”。我心想这不糊弄鬼呢吗，你要说烫手烫嘴我都信，烫脚难不成用脚拿着吃的。我老哥跟我解释说:“灌汤包咬漏了汁水滴答到脚丫子上了，看着我说如果你吃绝对烫不到脚丫子，最多烫肚子。

狐小乔：

偷惢前男友
:


村里一对新人结婚，我们一群小伙伴在村口看着新人走过去，他们一个个都说什么新娘好漂亮啊，新郎好帅啊之类的。只有一个二逼在旁边看着摇摇头叹息的说：哎，可惜了，今晚又有两个人要失去贞操了。没错，这个二逼就是我

坏小孩cium：

夏有凉风秋望月
:


有天和闺蜜去逛街，她告诉我有家店精油开背特别舒服。然后就被她拉去了……整整一个小时，女按摩师的手法确实好，可是总感觉哪里不对劲。直到闺蜜出来后，闻了闻她身上的味道……她问我:舒 服吗？我说:舒不舒服先放一边，我感觉这个不是精油，像特么小麻油！你看咱俩身边的苍蝇……赶紧洗澡去吧！

坏小孩cium：

璃白°
:


我哥和嫂子是相亲认识的，我哥领着嫂子来我家吃过几次饭，嫂子吃饭斯斯文文的，说话也是轻言细语。我哥很得意，说最喜欢这种淑女范，还常常对我横挑鼻子竖挑眼，说我这样的女汉子性格，以后怎么嫁得出去。三个月后，他们举行订婚仪式，哥很开心，嫂子更是兴高采烈，频频向大家敬酒，更是大块吃着肉。我哥在一旁看得目瞪口呆，嫂子已经有点醉意， 嘿嘿一声，对我哥说道：已经订婚了，有些事就不瞒着你啦。

空城旧梦她与伞：

夲少姓〖劉〗
:


做梦梦到被一个大胡子老头按在床上亲～嘴，亲了半天，还TM流口水[捂脸]早上醒来感觉嘴还是黏黏的，玛德难道哥的xing取向出了问题？然后把这事告诉了媳妇，媳妇跟我说哪有大胡子老头，昨晚是你亲我啦[羞涩]。我亲你？我一脸懵13，你哪来的胡子啊？看着老婆醉红的脸颊～～雾草[捂脸][捂脸][捂脸][捂脸]

揽尽风华：

《龙哥哥》
:


昨天下午，和女朋友在小区公园遇见很多小朋友！有几个小朋友奶声奶气的跟我说:哥哥 ， 你好漂亮！我赶忙纠正:男的得说帅，不能说漂亮。然后指着女票说:姐姐才能说漂亮， 你看姐姐才漂亮对不对？没想到小朋友们异口同声:不，哥哥漂亮，姐姐不漂亮！这一顿夸，把我的心都融化了！今天上班，别人都问我脸上的抓痕哪里来的，我发这个帖子的主要目的就是不想让我女票背锅！脸上是被猫抓的！……

坏小孩cium：

孤心傲月
:


今天中午店里来了个小姐姐点了份水煮肉，正好我老婆也爱吃水煮肉，我就顺带做了个特大份肉超多的留给老婆吃。小姐姐看着那特大份水煮肉的眼睛直冒光的说：这份你自己吃啊？我说：这是给我老婆吃的。小姐姐害羞的说到：谢谢老公！然后就把那个特大份肉超多的水煮肉端走了………………

坏小孩cium：

狐小乔
:


和老公先后失业，为了不让家里老人担心，每天早上送完孩子上学，我们就去逛商场。早晨送完孩子有点饿，就去家附近的早市准备吃早点。“你们公司倒闭了，连早饭都没有了？”身后突然传来公公的声音，前公司一直免费提供早饭。“爸，您怎么来了？我俩饿了，顺便在这吃点儿。”被抓包了，我们连忙圆谎，饭都没吃饱，就跑了。我和老公溜达到了稍微远点的一个早餐店，再吃点，也正好能待会儿。吃完，我和老公就坐那蹭网看手机，突然一个熟悉的声音又响起来了。“你们俩这大早上吃了几顿？你们公司改早餐试吃业务了？”

死去的帅哥：

花开二零二一
:


电焊工接过女儿递过来的烟花女儿:爸爸爸爸，有过年的感觉吗？好久都没一起过年啦！焊工:有加班的感觉！



图图的耳朵会动耶
:


最近楼下有个阿姨，天天五点多就在楼下，很大声地叫楼上贺姨去跳舞，我睡得正香被吵醒！很燥！跟她俩说让她们小声点，别影响别人休息，贺姨很不高兴，说什么年轻人不要太懒了，要早起锻炼！慢慢的我就习惯了，每天这个点就醒了，上两天醒来，总觉得不对劲，少了点什么！对哦，楼下阿姨竟然没在那叫了，这怎么行呢？锻炼得持之以恒啊！我忙爬起来去敲贺姨家门，叫她早起去锻炼，贺姨一脸憔悴：小李啊，我以后不能去跳舞了，儿媳妇生了个孙子，天天晚上那个闹腾啊，那什么，不说了，我再去补个觉！锻炼就要不怕困难啊！不能半途而废啊！
…
查看全文图图的耳朵会动耶：

骑着二哈啃黄瓜
:


破产后，确实无法面对自己，回到老家，三天不出门，一直在床上昏睡。。。破产我安排了完整的清算，勉强收尾，但是以后得日子怎么过，没想过，也不敢想。父母知道我的情况，也不勉强我，，，大清早，母亲敲开我们，拿出你一个布包:这些私房钱我也没用，你拿着先用，做什么后面再说，亲戚朋友总得走动下。我没敢接，我推回布包,说:妈，我有钱，你别担心。女人没点私房钱是没有安全感的，我不能拿走母亲的安全感，虽然兜里只有几十块钱。叮叮
…
查看全文空城旧梦她与伞：
